그.. 여자한테 괴롭힘당한적도 있고..
비난 안하는 사람이라면..
뭔가 거기까지 발전안됬거든요
AV 출연하고 싶은 남성모집 5/14.21.22 & 동정남 5/19.20
미소녀가 당신의 집에! 남성 아마추어 모집하고 있습니다.
DM으로 방사진,얼굴사진, 간단한 프로필을 보내주세요.
기본적으로 도쿄근처에 사는분만 이지만 지방도 괜찮습니다.
다른 촬영모집도 조금씩 하고있습니다.
여러분 곁으로 귀여운 여배우가 갑니다-!
(^0^) 신청 기다리고 있겠습니다^^
동정이
동정을 깰 때까지
모든 기록
졸업상대는
AV 여배우
스즈모리 레무
극상 아다 깨기!
오!
(저게 죽방울 이라는 장난감)
삐~용스~ 삐~용스~삐~~~
[이토렌드 성게 / 바이꽉]
오역&의역&오타 많음!!
안녕하세요
놀래켜서 죄송해요
갈까요
2019년 4월 AV 데뷔. 적극적인 섹스를 순수하게
즐기는 21살 특기는 '죽방울'(아까 나온 오~ 한 장난감)
그냥 심플한 섹스를 좋아함
오늘은 무슨 촬영인지 들었어?
네
동정남..
동정남..촬영이에요
뭔가
처음이니까
동정남..
동정남이랑 만나는거
아 그래?
네
물어보려고 한 질문인데
동정이랑 해본적 있는지..
아니요 없어요.
어떻게 하면 좋을지
몇살까지 허용범위라고 생각해?
동정?
에~? 몇살일까나..
2..
2..5?
오.. 어리네요
30살이나 그 이상이 동정이라는건
과거 여자한테 뭔가 당했다던가
뭔가 있었을 거라고 생각해
부모가 살해당했다던가
장난아닌데.. 그건 좀
레무짱은 첫경험이 언제였어요?
전에 많이 들었을테지만
17살이요
당시 남자친구?
응
선배랑
건전하네요
근데 처녀랑 동정이랑 섹스하는거
재미있을것 같긴해요.
더듬더듬 찾는 느낌?
그렇겠지
근데
지금까지는
남자가 리드 해주는게 많았으니까
촬영에서도
그래서 진짜 불안해
바꿔 말해보자면
레무짱이 남자배우처럼..
그렇네요 ㅋㅋㅋ
게다가 AV 찍는 사람이 된다는건
더 긴장되지 않을까요?
처음인데..
안그럴까나?
섹스 좋아하는 사람은 이게 최고라고 생각할걸
아 그런가?
섹스 좋아하는 사람있으면 재미있겠네 진짜
진짜로 AV 처럼 하고 싶겠지
소원 이뤄주고 싶지?
나 레무짱한테 진지하게 하나 물어보고 싶은데
AV여배우같지 않은데
AV여배우같은 느낌이랄까
어느쪽인지 모르겠어
에? 뭐야 그게? 뭐야 그게?
뭘까나?
근데
나는
AV배우로서 섹스하고 있지만
AV배우로서 섹스하고 있지 않아
그런 느낌으로 항상 하고있으니까
뭔가 나
나를 꾸미거나 그런걸 잘 못하니까
기본적으로 그냥 그대로 해버려서
그런 느낌 받는건가?
상황에 맞게 꾸미는것도 재미있긴한데
그런 케릭터가 아니니까
스즈모리 레무에욤~ ♥ 잘부탁해용~♥
이건 좀 아니죠?
좀 그렇긴 해
보고 있는사람도 갑자기 왜그래? 라고 생각하겠죠?
[촬영장소 호텔에 도착]
긴장되네요
자 그럼 갈까
네
시부야 호텔
[첫번째 동정남 도착 기다리는중]
뭔가 마실래?
- 맥주?
- 맥주
포카리스웨트
- 맥주 없잖아
- 있어
아 있구나
포카리스웨트 마셔도 돼
나 피뽑는거 엄청 좋아해서
응?
피뽑는.. 검사.. 좋아해요
아. 엄청 긴장돼
아 왔다
가자
열어줘. 네
안녕하세요. 들어오세요
[첫번째 동정남]
긴장되요? 엄청 긴장하고 있네요.
학생시절에 한번
알바 할때 여자한테 고백받았어요
어떻게 됬어요? 사겼어요?
아니요
알바 그만뒀어요
그만둬 버렸어요
도망쳐 버렸어요
여자한테 괴롭힘 당한적도 있어서
그런일 당하니까 또 그런건가 싶어서..
3군 동정
토미나가(25살)
부동산 관련업
긴장되요? 엄청 긴장하고 있네요
- 여기 앉을까요?
- 네
가방 여기 두세요
신발이 참신한 디자인이네요
처음 뵙겠습니다
- 스즈모리 레무입니다
-아. 알고 있어요
- 엄청 긴장하고 있네요
- 죄송합니다
왜 사과해요~~
지금 몇살이에요?
25살입니다
25살! 그렇구나
저보다 4살 위
아. 그렇네요
오늘 잘 부탁해요
그냥 순수한 의문인데요. 왜 AV에서 동정졸업 하고싶어요?
솔직히 말하면 졸업..이라기보다 그냥.. 해보고싶은 마음이 커서..
섹스가 하고싶어서 지원 했다는 거..?
네. 그냥.. 뭔가. 이거 아니면 안될 것 같기도..
아! 그렇구나
억지로라도..?
용기가 없기도 하고
과연..
몇시간 뒤에는 동정 졸업이니까요
사창가같은데도 간적 없어요?
한번 도전해봤는데
그 여자는 나쁘지 않았는데..
내 과거 기억의 여자랑 비슷해서 아무것도 못했어요.
아 그렇구나
과거 여자? 그럼 사귄적 있다는 말?
금발의 여자 선배들이 있었는데, 괴롭힘은 아닌데..
사창가에서 만난 여자가 금..금발이었...
갸루같은 분이었네요
아 그런거구나..
아무것도 못하게 되죠
응.. 그렇구나
아 잠깐 엄청 떨고 있자나 괜찮아?
덜덜 떨고있자나
진정해. 진정해
물이라도 마실래?
마실래?
진정하자!
뭐 마실래요? 뭐든 괜찮아요. 술도 있어요
- 술 안마셔요?
- 마셔요
- 마..마실까?
- 마실래요?
역시~
조금만.. 조금만?
다 마셔도 괜찮은데?
저도 같이 마실게요
여기요
손 떨고있는데 열 수 있어? 괜찮아?
건배~
진짜 떨려
재미있을정도로 떨고 있잖아
마실때도 이렇게 마셨잖아
재미있어~
미치겠네
AV에 나오는거에 대해 거부감은 없었어요? 전혀?
솔직히 있었어요
아 그렇구나
뭐가 신경쓰여서..?
솔직히 말하면..주변사람이 알아볼까봐
그거 저도 알아요
저도 처음 할때 알아볼 거라고 생각해서
심장이 두근두근거렸는데
의외로 괜찮아서
그대로 계속 하고 있거든
무섭긴 하죠
실은 이런거에 속아서 게이한테 당한다던가
아 그런 소문도 있어요?
네. 검색해보면..
와 무서워! 라고..
처음에 무섭다고 생각하고, 속을거라고 생각했는데 지원 했어?
아니. 잘 몰라서..
감독이 엄청 친절해서
감독이 친절한건 정말 중요하죠. 저도 그렇게 생각해요
- 저도 처음 촬영할 때 진짜로 이정도로 떨었어요
- 그래요?
엄청 긴장해서 눈물 나오지 않을까 생각했어요. 그래서 그 기분 알아요
굉장하네요
- 잠깐 이거.. 여기 둘게
- 죄송해요
이따가 마실 거잖아
정말 눈 안마주치네
너..너...너..너무 이뻐서
아니야 아니야
이쪽 봐
손 떨리는거 멈췄잖아
아직 미세하게 떨고 있긴하네
뭔가.. 이따가 동정 졸업 섹스할때 해보고 싶은거 있어?
뭐든지 괜찮아
그... 제가 그.. 볼때는
키스씬 이라던지
뭔가.. 여배우가 침 섞어주는 씬으로 내가 홍분 하고있구나..
해줄까?
괜찮아. 그거 하자. 모처럼이니까
우선 뽀뽀할까?
네. 좋아요
수줍어하네
여기 봐바
- 부드러워
- 응?
- 부드러워?
우리 둘다 부드러운거야
뽀뽀는 한적 있어?
중학교 1학년때 지금 같은거..
한번 했어요
아 그렇구나
그럼 딥키스는 한적 없다는거?
없어요
내가 첫 딥키스를 뺏는거네요
혀 내밀 수 있어?
아니. 더 크게 내밀어
첫 딥키스
하니까 더 떨려?
여기서 이야기하자
괜찮아. 앉아
다행이다. 많이 웃어주는 사람이라서. 정말로
죽방울 하는것도 봤어요
에? 봤어?
진짜? 내.... 뭐 봤어?
인스타그램에도 있고..
PV (비디오 클립) 같은거?
깜짝 놀랐어. 갑자기 죽방울 얘기해서
당황했어. 당황했어
그런 허접한 특기
- 죽방울 어렵죠
- 응
죽방울 있었으면 오늘 알려줬을텐데
재미있네
우선
벗을까? 옷?
가슴 만져본 적 있어?
없어요
없어? 전에 사창가에서도
아무것도 못했지..
만질래?
어때?
생각했던것보다 부드러워
진짜로?
생각보다 조금 딱딱하지?
- 근데 브라자 벗고, 직접 만지면 더 부드러울지도
- 그래요?
이 근처가
브라자가 없으니까
- 부드러워
- 부드러워?
해줬으면 하는거 있어?
잘 모르겠어요
그래? 그럼 내가 여러가지 해볼게. 괜찮아?
- 괜찮아요
- 정말?
우선 옷 벗자
안경 괜찮아?
옷 받을게
죄송해요
괜찮아요
나도 벗어도 돼?
네
옷 벗겨 볼래?
이거 어떻게 되있는..
이거 아래부터 벗겨야 돼
벗겨줘
- 괜찮은건가
- 괜찮아. 괜찮아
고마워
긴장돼?
눈 둘 곳이 없어?
서봐
- 바지 벗겨버려도 돼?
- 아. 네
에~ 커졌자나
기쁜데?
허그 할까?
어때?
기분 좋아
기분 좋아? 다행이다
부끄러워?
젖꼭지는 어때?
- 좋아
- 좋아?
이거 좋아?
간지러워?
조금..
간지러운 느낌?
빨아도 돼?
네.네
어때?
야..야..야해
야해?
좋아?
- 팬티 벗겨도 돼?
- 네
그럼 나도 벗어야지
브라자 풀어볼래?
우리 서로 뭔가 부끄럽네
- 실제로 가슴 본건 처음?
- 네. 네
예뻐
- 어때?
- 아 진짜 부드러워
부드러워?
- 아까랑 전혀 달라?
- 네
대단해
다행이다
예뻐
기뻐
나도 이제 벗어도 돼?
네
나만 입고있는게 이상하잖아
만질게?
어때? 좋아?
사람이 만져주니까 뭔가 달라
달라? 어떤 느낌?
혼자 하는거보다 기분 좋아
오~~ 잘됬다
빨아도 돼?
네...
어때?
엄청....
딱딱해져서 기쁜데?
기분 좋아요?
- 빨아주는것도 처음?
- 네
내가 첫경험이네
여기 좋아?
네
자지 밑쪽
누울래? 서있으면 힘들잖아
좋아?
네
만져주는거랑 빨아주는거랑 뭐가 더 좋아요?
- 만져주는게 자극이 있는거 같아요
- 있어? 그렇구나
좋아?
왜그래?
자극이 쌨어?
기.. 기분이 너무 좋아서
너무 좋았어?
이거 불알도 빨아도 괜찮아요?
네
어때요?
이상한 느낌?
기분 좋아요. 밑이 좋아요
전부 좋다고 말해줘서 기쁜데?
아까 내 침 먹고싶다고 얘기했잖아
먹고 싶어?
입 벌려봐
어때?
좋아요
좋아?
흥분돼?
- 좋아?
- 네
자지 만져주는거랑
빨아주는거랑 뭐가 좋아요?
- 다 좋아요
- 다 좋아?
헤~ 욕심쟁이네
내꺼도 만져볼래?
일어나
뭔가 이거 부끄럽네
괜찮아
처..처음 봤어요
진짜? 뭔지 알겠어?
잘 모르겠어요
여기가 크리.. 크리토리스
알겠어?
여기는..
여기 안쪽으로 넣었다 뺐다 하는거야
아 그렇구나
여기 기분 좋아
만져줘
뭔가.. 조금 오돌오돌하네요
맞아 맞아 맞아
알겠어?
부끄럽네 뭔가..
가슴 핥아도 돼?
자지 바로 딱딱해지네?
넣을래?
콘돔 낄거야
콘돔 끼는거 처음?
혼자서 끼고..
- 잘 몰라서 실패했어요
- 아 실패했어?
왜 왜?
자... 자.. 잘 몰라서..
아 그래?
낄게
됐다
누워봐
넣을게
들어갔다
어때?
- 따뜻해
- 따뜻해?
좋아?
네
나도 좋아 이거
엄청 따..따뜻해요
따뜻해?
이거 기분 좋아?
어때?
기분 좋아요
괜찮아. 가슴 만질래?
기분 좋네
흘렀잖아
어때?
좋아?
너무 좋아
조금 빨리 해도 돼?
어때? 좋아?
해보고 싶은 체위같은거 있어?
정상위.. 정상위
할까? 하자
괜찮아. 넣어도
이렇게?
응!
아 그거야
좋아?
아 그렇게 그렇게
그런 느낌으로
맘대로 움직여도 돼
에.. 잘하잖아
아 너무 좋아
어때?
기분 좋아
쌀거 같아
벌써?
싸줘
쌌어?
쌌구나
어땠어?
엄청 좋았어
에? 허리 움직이는거 잘하잖아
거짓말...
엄청 기분 좋았어
오! 엄청 많자나!
대단해
엄청나잖아
굉장해
빼도 돼?
빠질까나?
엄청 쌌자나
이..이렇게 되는.... 아 여기
응~ 이렇게
좋았어?
네
어때? 지금 기분
뭔가..엄청나네요
뭔가 억지로 하는 느낌이 없었던것 같아요
아 진짜? 그렇게 생각해줘서 다행이다
다행이다. 다행이다
의외로 잘 된 느낌이었어?
네. 그렇네요.
멘..멘탈 클리닉같은..
잠깐~ 그게 뭐야~
잠깐 닦을게
스스로 움직이는게 더 좋았어?
뭔가.. 네
처음 해주는 느낌이 아니랄까..
그렇구나
저 중간에 울뻔했어요
에? 왜 왜 왜
잘 모르겠어요
관계가 끝났다랄까
이렇게 교.. 교.. 교대할때
아. 정상위할때?
네
넣을때?
여기에서 울뻔했어요
아 여기 얼굴 있을때구나
다행이다
졸업 축하합니다
네. 감사합니다
어땠어요 여러가지
뭔..가
진짜 나를 감싸줬구나..
그런 시간이었어요.
졸업전이랑 후랑 다른게 있어요?
아 그렇네요
의외로 괜찮았구나..
뭔가 저같은 나이까지 동정이면
정신속에서 여성이 점점
두렵거나 무서워지는데
의외로
역시 나랑 같은 사람이구나 라고
실감할 수 있는 느낌이었어요
[촬영후]
아까 죽방울 알려준다고 했서 가져왔는데
진짜?
아 아깝다
여기 이렇게해서 안되는건가? 잠깐 들고 있어봐
한다?
우엑~ 아. 안됬다 미안
이상한 목소리 나왔어
죄송해요
오! 미안
죄송했어요
고마웠어요
바이바이~
감사했습니다.
어땠어요?
뭔가. 처음에는 전혀 대화 안될 사람이라고 생각했는데
파고들면 파고들수록
재미있는게 자꾸 나와서
엄청 순수한 느낌이 있으니까
-그거야.. 잘 모르니까
쉽게 할 수 있을 것 같았어
[촬영 2일째]
엄청 즐거웠어 / 진짜? / 응
대화하면서 여러가지 들어보니까 재미있는 부분도 있어서
엉청 즐거웠어
다행이네
지금부터 다른 사람한테 갈건데
이번에는 집으로 갈거거든
[두번째 동정남의 집으로]
어제 긴장했죠?
긴장했어
어때요?
어제보다 괜찮아
조금 익숙해졌구나
아 이런 느낌이구나 알았으니까
아직.. 아직은 괜찮은데
다른 느낌의 사람이니까
진짜로 제대로 졸업시켜주고 싶어
슬슬 다 온것 같아
가까워지면 역시 긴장되네
- 진짜?
- 응
게다가 집이라니..
[도쿄부 토시마구]
여기인가?
여기?
건물이 크네
크네
뭔가 말하는게 나아?
그냥 인사만
안녕하세요
여기다. 벨 눌러도 돼
OK
띵~동
- 아 안녕하세요
- 안녕하세요
[두번째 동정남]
- 잘 부탁합니다
- 실례하겠습니다
사겼던 사람이
예전에 있었는데
제가 경험이 전혀 없어서
솔직히 얘기하면
좀..
그대로 분위기가 안좋아져서
나중에 라인 메세지가 왔는데
헤어지고 싶어라고
메세지가 와서..
그래서 트라우마가...
상대방이 엄청 좋아했어요
덕분에 잘 알게됬어요(카드)
일 재껴놓고
[질질끌려온 동정]
거절당할지 모르고, 설마 헤어질거라고 생각도 못하고..
카토우(30살)
영업
잘 부탁합니다
실례 하겠습니다
안녕하세요
의외로 긴장 안하고 있네요?
엄청 긴장하고 있어요
진짜로?
긴장하고 있어?
네. 꽤.. 긴장되네요
- 꽤?
- 꽤.. 긴장되네요
지금 몇살이에요?
지금 30살이에요
전혀 그렇게 안보이는데
자주 들어요
20대. 무조건 20대 초반
20대 초반? 초반은 무리에요
무리 아니에요
23~24살로 보여요
감사합니다. 기뻐요
오랜만에 들었어요
진짜?
진짜 30살이에요
30살이구나..
왜 av에서 하려고 하는거야?
왜 av로 동정 졸업하려고 하는거야?
그.. 반년전에 사귄사람이 있었어요
4개월정도 기다렸는데
우리집에 불렀을때
그런 이야기가 나와서 동정이라고 고백했더니 분위기가 깨져서
아 그래?
네. 그대로 화장실 가서 잠시동안 안나오다가
오늘은 집에 간다고 그렇게 되서..
거기서 이틀뒤에 라인 메세지 와서 헤어지고 싶어 라고
에? 왜?
동정이니까?
아마도 그거 말한순간 태도 바껴서
에~~ 아 그렇구나
그래서 용기내서 지원해서..
그런거구나
그래서 지원했구나
좀 심하네 그거..
아직 상처가 아물지 않았어요
오늘 나을 수 있도록..
오늘 열심히 해요 서로
- 잘 부탁해요
사창가같은데는 간 적 없어?
사창가는 한번 간적있는데
역시 싸질 못해서..
못쌌구나 왜?
그.... 역시.. 뭐랄까..
엄청 긴장해서 좀처럼 못싸고, 시간이 지나버렸어
아.. 시간되서..
보통 AV는 잘 안봐요?
- AV는.. 봐요
- 아 보는구나
AV 보고 이런거 하고싶은거 있어요?
경험이 없어서 평범한거 해보고 싶어요
아~ 그렇구나
평범한 섹스
야한거..
어디까지 해본 적 있어? 섹스해본 적 없어?
섹스는 없어요
손으로 딸쳐준거까지
아 딸쳐준거까지?
아 뽀뽀한적 있어?
뽀뽀는 있어요
그럼 넣는거만 남았잖아
한단계만 더 했으면
네 그 한단계만..
그 한단계가 어려워요
그렇죠. 정말로..
딸쳐준것까지였네..
근데 여자친구랑 4개월 참았잖아
좀처럼 진도 못뺐구나
동정이라고 얘기하니까..
화장실에서 안나오고..
내가 사귄 사람이
그.. 남친이 동정이면 완전 즐겁게 졸업시켜 줄 텐데
남친은 첫경험이잖아
아 그렇네요
나중에 추억이 남잖아
그렇죠
오늘 추억이 되면 기쁠 것 같아요
네. 엄청 기쁠 것 같아요
근데 사창가 갔으니까 여자 몸 만진적은 있잖아
근데 전체적으로 만지지 않고, 가슴까지만 만졌어요
만졌는데 못 먹었어요
아 그렇구나
안돼 안돼라고 들었어요
안돼 안돼
순간 멍해졌겠네
아 그런거구나라고 생각했어요
처음이니까
재미있네
더워
샤워 안하고와서 잠깐 욕실 빌릴 수 있나요?
깨끗하게 청소했어요
아 감사합니다
잠깐 샤워하고 올까?
그럼 다녀올게요
귀엽네요
귀여워?
몰라? 모르나?
이름이 뭐에요?
스즈모리 레무
처음 들었어요
그래?
죄송합니다
전여친보다 완전 귀여워요
샤워하고 왔어
엄청 말랐네요
응?
아니아니 아니에요
진짜 말랐어요
고마워요. 그렇게 말해줘서 기뻐요
부럽네요
부러워? 뭐야
안 뚱뚱하자나
근데 배가 나와서..
아 그래?
여기 부분만이에요
근데 말랐자나. 다른곳
근육 있어?
근육 그렇게 없어요
근데 딱딱하잖아
있잖아
남자라면 이정도는 다 있죠
진짜 평범한..
그래?
이쪽은 전혀 없어요
아니 있어. 이쪽이랑 똑같이
뭐라는거야~
괜찮아
고마워요
저기~
아까부터 말할 때 전혀 안보고 있잖나
보고 있어요
안보고 있거든
현실에서 있을 수 없는 모습이라서
그런 말 하지마
(아라레모나이 단어뜻이 2개라 착각한듯 - 흐트러지다, 망측하다)
좀처럼 보기가 힘들어서
진짜? 눈 둘 곳이 없어서 곤란한 느낌?
곤란해?
어딜 볼까 그런 생각해요
뽀뽀할까?
괜찮아요?
갑자기지만
해요 부탁합니다
엄청 부드럽네요
근데 뽀뽀한 적 있자나
있어요. 있어요
- 보통 딥키스도?
- 딥..은 없어요
아 없구나
보통 뽀뽀밖에
- 뽀뽀~뽀뽀~ 밖에 없어?
- 뽀뽀... 밖에 없네요
재미있어
재미있지 않아?
꽤 희귀하다고 생각해요
왜 왜?
뽀뽀 경험밖에 없잖아
좋잖아
에 괜찮아요?
지금부터 졸업할거니까
안좋아?
아 그렇네요
- OK~?
- 네 OK
카메라 신경쓰여?
이제 신경 안 쓰여요
오 빠르네~ 역시
동정인 사람하고 만난 적 있어요?
음.. 어제 했어
어제 어땠어요?
즐거웠어 진짜로
- 제대로..
- 전부 가르쳐 줬어요?
가르쳐 주면서 그..
그 사람이 하고 싶은거 있어서
음.. 이거 하고 싶어 같은거
그래서 그걸 이뤄주는 그런.. 느낌이었어
아 그거 좋네요
응 좋겠지?
근데 우선 보통이 좋지?
우선.. 보통이
뭔가 없어? 그.. 뭔가..
노멀(normal)한게 최고?
노말 좋은데 우선 옷 벗겨줬으면 좋겠고..
아 해줄게 / 아 진짜요? / 응
괜찮으니까 그런거 원하는거 말해줘
알겠습니다
네
하고싶은거 계속 말해줘
그게 즐겁잖아
그렇죠
즐겁게 끝내고 싶잖아?
네 맞아요
저 땀 엄청 흘리고 있어요
땀 흘리고 있네
긴장해서?
네 긴장되서..
손에 땀
더워?
아뇨. 이제 괜찮아요
진짜?
- 역시! 여유있네
- 정말로 여유 없어요
재미있어. 재미있는 사람이네
저도 재미있다고 생각해요
맞사옵니다
혀 내밀어봐
딥키스가 더 좋네요
정말?
역시 그렇지?
처음 경험해봤는데
혀 내밀어
혀 더 내밀어도 돼
굉장하네요 이거
굉장해요?
- 빠질거 같아요
- 빠질거 같아?
좋잖아
혀에 힘빼도 괜찮아
엄청 기분 좋아요
- 옷 벗겨도 돼?
- 네
첫번째 소원이네
벗길 수 있어
아 미안. 다리 계속 누르고 있었네
- 뭔가 누르고 있는 느낌이었어 미안
- 괜찮아요
여기에 둘게
나도 속옷만 있고있으니까 괜찮지?
네. 괜찮아요
만세
긴장이 좀 풀렸어?
꽤 풀렸어요
아 다행이다
자꾸 벗겨지네
벌써 봤어요
봤어?
그럼 이제 이거 필요없어?
네. 벗어도 될 거 같아요
- 벗을까?
- 네
벗어?
아직 조금 이따가..
젖꼭지 어때?
민감할 거 같아요
아 진짜?
좋잖아
이거 기분 좋아?
좋아
- 점점 간지러워지고 있어요
- 아 진짜?
- 간지르고 있는 느낌?
- 네.. 그런 느낌
만지는거랑 빨아주는거랑 어느쪽이 좋을까?
아 어느쪽일까요..
에 딱딱해
만져버렸어. 마음대로. 미안해
- 엄청 기분 좋아서 괜찮아요
- 정말?
- 진짜? 뽀뽀할때 커진거야?
- 아마도..
와~ 변태구나
이제 바지 벗자
일어서봐
아 걸렸다
불알 보여
섰어
만져주면 엄청 서버리네요
팬티있는데 만져줘도 기분 좋아?
기분 좋은거 같아요
나도 이제 이거 벗어도 괜찮아?
네. 벗어도 되요
나만 가리고 있는게 좀 그렇잖아
엄청나네요. 몸매가
몸매가?
피차일반이야
만질래?
만져도 되요?
안된다고 하면 어떻게 할거야?
그럼 안 만질 거에요
농담이야. 만져봐
아 크네요
진짜?
아프지 않아요?
응?
- 아프지 않아요?
- 아니 괜찮아
만지는거 부드럽게 잘 하네
이렇게
근데 가슴 만져본 적 있지?
네
근데 전혀 다르네요
에? 거짓말
엄청나게 탄력이..
내가 이겼네 (사창가 여자보다)
이쪽으로 가자
네
젖꼭지 조금 빨아도 돼?
누울래?
아.. 어떻게?
아니야 누워. 그게 편하잖아
만져주는거랑 빨아주는거랑 달라?
- 전혀 달라요
- 어느쪽이 좋아?
- 빨아주는게...
- 아 진짜? 잘됬다
기분 좋아?
좋아요
뭔가 기쁜데?
이 아기도 건강하네
- 팬티 벗겨도 돼?
- 네
허리 들어줘
뽀뽀하면 자지 엄청 커지네
뭔가 젖꼭지 빨아줄 때가 가장 기분 좋은 얼굴이네
그럴지도..
원래 좋아해? 젖꼭지 빨아주는거
근데 빨아준 적 없어요
사창가에서도? / 없었어요 / 아 없었구나
그럼 새로운 발견이네
- 빨아도 돼?
- 네
여기 좋아?
네
아.. 너무 좋아
어때?
진짜 좋아요
브라자 벗고 싶어. 벗길 수 있어?
- 해볼게
- 화이팅
아~ 됬다
- 좀 거칠게 벗겨졌어요
- 괜찮아. 고마워
만질래?
브라 있을때랑 전혀 달라요
부드러워
젖꼭지 빨아도 되요?
응. 괜찮아
어떻게 할까?
너무 좋은데..
딱딱해졌어
에~ 잠깐. 부끄러워
빠는거 잘하잖아
고마워요
기분 좋은데..
점점 딱딱해 지고 있어
- 빨아도 돼?
- 네
여기에 팔 대고 있어
간지러.. 아팠어?
괜찮아요
좋아?
좋아요
자지 빨아줄게
너무 좋아요
뭐 해주는게 좋아?
젖꼭지 빨아주는게 엄청..
정말?
젖꼭지가 제일 좋구나
젖꼭지 좋아하는거 발견해버렸네
나도 팬티 벗어도 돼?
만져보고 싶다던가.. 있어?
아.. 만져.. 만져보고 싶어요
만질래?
괜찮아요?
다 괜찮아
그럼 교대해보자
본 적은 있어?
본 적은.. 네. 있어요
근데 물끄러미 본 적은 없어요
뭔가 부끄럽네
에.. 어떻게 하면..
크리토리스 알아?
여..여긴가요..?
음.. 이거
여기 기분 좋아
가볍게 (시계방향으로) 만져주는거
이거 너무 좋은데..
이상한 느낌이네요
왜?
좋잖아
- 젖꼭지 빨아줄게
- 네
젖꼭지 빨아주는게 제일 좋잖아
가장 좋아하게 된 것 같아요
엄청나게 기분 좋은 얼굴 하고 있잖아
죄송해요
서로 만지고 있네
누워서 뒹굴뒹굴해도 되요?
아 응. 눕고싶어?
그런 부탁도 괜찮아요?
그런 부탁. 괜찮아. 괜찮아
즐겁네
즐거워졌어요
즐거워졌어?
아래 엄청 닿고있어
이 다음 뭐 하고 싶어?
에.. 파이즈리 해 줄 수 있어요?
파이즈리 할래? 좋아
- 허리 올려. 허리 밑에 다리 넣어도 돼?
- 네
괜찮아. 그대로 누워있어도
좋아?
어때?
너무 좋아요
어떤 느낌?
전혀 다른 느낌이에요
아 정말? 이게 더 좋아?
이게 더...
좋아?
네. 미칠 거 같아요
손보다 파이즈리가 더 기분 좋아?
파이즈리가 더 좋아요
그치? 손보다 부드러우니까
간지럽지 않아? 귀두?
괜찮아요
파이즈리 좋아졌어?
엄청 좋아졌어요
잘됐다
한번 더
엄청 힘 주고 있잖아
역시 젖꼭지 빨아주는 거 제일 좋아하네
반응이 가장 커서
슬슬 넣을까?
네. 넣고 싶어요
콘돔이 오고있어
콘돔 껴줄게
껴졌다
넣을게
들어갔어
어때?
엄~청 따뜻해요
따뜻해?
좋아?
좋아요
움찔움찔하고 있어
손잡을거야? 좋아
아 너무 좋아
좋아?
너무 좋아
이건?
엄청 닿고있어요
닿고있네
아~ 너무 좋아
아 미칠 것 같아
진짜.. 너무 좋아
좋아?
좋아요
나.. 갈 거 같아
갈 거 같아..
진짜 엄청 좋아
좋아?
좋아요
어떤게 좋아?
안에 넣은게 엄청 기분 좋아요
아 너무 좋아
아 움직일 수 있어? 움직여도 돼
잠깐 엄청 잘하잖아. 너무 좋아
아 좋아
아 진짜 좋아
에~ 잘하잖아
딸치면서 상상했던 거 지금 생각났어요
그런거야?
맨탈 트레이닝 많이 했구나
아 굉장해
좋아
하고싶은 체위같은 거 있어?
- 그럼 보통 정상위도 괜찮나요?
- 응 괜찮아
- 여기에요?
- 네
응. 거기
응. 그렇게
아 좋아
괜찮아
움직이기 쉽도록 움직여도 돼. 기분 좋거든
아 좋아
쌀 거 같아요
그래? 쌀 거 같아?
쌀거야? 아.. 싸버렸네
참았어? 도중에?
네
그치?
갑자기 움직이는게 느려져서 참고있구나 싶었어
좋았어?
뺄게
에~ 엄청 쌌자나. 엄청나
스고~~이
이렇게 많이 싼 거 처음 봤어
장난아니네
항상 이정도야? 혼자서 할 때도?
네. 항상 휴지가 모자랄 정도에요
엄청 나오잖아
뺄게
잠깐 손에 부어서 보여줄래?
정액 부어?
따뜻해
엄청 따뜻해. 엄청 쌌자나
굉장하네. 이거
- 따뜻해
- 그렇게 물끄러미 보면 제가..
많이 싸는구나..
이거.. 스고~이
- 기분 좋았어?
- 엄청 좋았어요
다행이다
무사히 졸업할 수 있어서
감사합니다
저야말로 감사합니다
다행이다. 어땠어? 졸업해서
- 엄~~~청 좋았어요
- 응?
- 엄청 좋았어요
- 좋았어?
떨어졌다
역시 양이 많네
많아서 흘러내리잖아
- 다른 사람거 안봐서 많은지 잘 모르겠어요
- 그건 그래
- 네. 오케이입니다
- 죄송합니다
이거 실은 그거래요. 이거 전부 여자친구가 둔 거래요
전여친이 이거 카드 엄청 좋아했어요
에? 여자친구가?
신기하네
신기하죠?
그래서 초딩, 중딩때랑 달라서 지금 유행하는 거 몰랐어요
하나부터 사모으면서
진짜?
10만엔정도 썼을거에요
카드에??
네
저 카드 전부 10만엔이나 해?
그.. 모으면 엄청 비싼데
아 그렇구나
전여친 아마 돈 더 썼을 거에요
전여친 대단하잖아
이거 여기 두면 생각나지 않아?
생각나요
이거 안팔아?
졸업기념으로 팔게요
잘됐다
그래. 다음 단계로
졸업하면 전부 버린다고해서 다행이다고 생각해서
약속이에요. 약속
- 전여친 사진도 지우기!
- 지우기!
아직 남아있어요
그래?
아까 봤는데 이 방에 전여친 추억 많이 남아있어서
안돼요~
그쵸..
우리들 꽤 신경쓰였지?
조금 신경쓰였어요
- 마지막에는 괜찮아졌는데..
- 파이즈리하니까 또 신경쓰였지?
좀 신경쓰였어요
그.. 한가지 찌질한 질문에 답 해줄래요?
네
졸업하기 전의 자신에게 한마디 두마디정도 말해주세요
예전의 제가 동정을 신경쓰는건 찐따였구나..
라고 생각했어요. 솔직히
우선 해보자
우선 용기 내보자
행동하는 사람이 이길 수 있어요
[촬영후]
찍으러 갈거야. 이친구가 카드 팔러가는 거 찍으려고
아 그래?
응 찍을거야. 지금 결정했어. 지금 결정했어
진짜? 진짜?
약속해 두는편이 나아
나 이거 녹화된 거 보잖아
- 보잖아?
- 응. 응
그때까지 제대로 정리하는지..
나도 제대로 확인할거야~
- 알겠습니다
- 결심했어요?
결심했어요
전부 팔게요
맥주 가져가셔도 되요
어 맥주 준데
맥주 드릴게요
맥주 모으기 완성 할 수 있을지도?
(어제는 아사히, 오늘은 프리미엄몰츠)
- 고마웠어요
- 고마웠습니다
- 열심히 하세요
- 고마워요. 힘낼게요
- 축하해요
- 감사했습니다
냉장고에 별로없던데, 맥주 산거 같아
잠깐.. 알코올 중독 있어?
그건 좀.. 알콜중독은 머리가 망가지잖아
실례했습니다. 감사했습니다
- 열 수 있어?
- 응
잠깐만
가죠
어땠어요?
재미있는 사람이었어
마지막에 마음이 넓어져서, 맥주도 주고 깜짝놀랐어
침착해졌어 여유가
처음보다 많이 웃어주고
웃는얼굴이 부드럽워졌고
재미있어
전여친 잊게 되면 좋겠네요
[다음날]
수고했습니다
일정 못맞춰서 죄송합니다
괜찮아~~~가 아니야!!
카드는 전에 전부 팔러 갔어요
전여친물건은 이제 아무것도 집에 없어요
그렇군! 같이 가고 싶었는데 얼마정도 나왔어?
4만엔정도 나왔어요
좀 괜찮은 옷이라도 사러 가려구요!
오오!! 좋구만!!!
정말 감사했습니다!
이 경험으로 자신감 가지고 화이팅할게요!
(마지막 전화걸었는데 안받음 ㅋㅋㅋ)
[촬영 3일째]
우선 3일째네요
그렇네요
아직 끝이 아니라 죄송해요
[시부야구 호텔]
어때요? 하루하루 끝나고 오늘이 됬는데
첫번째 두번째하고 이제 세번째
어떤 느낌이 좋을까요?
뭔가 첫번째 두번째보다
색다른거 하고 싶네요
아하하하~♥
[세번째 동정남이 기다리고 있는 방으로]
이미 다른 방에서 기다리고 있어요
완벽준비상태로?
[세번째 동정남이 기다리고 있는 방으로]
완벽준비상태로 기다리고 있으니까 우선 가죠!
노크 해야돼 / 저긴가요? / 1910호
아니면 미안해
아니면 도망갈 거에요
긴장되지?
긴장되요
1910호
여기?
노크해
벨 누르지마세요라니 귀엽네
눌렀어?
눌렀어
이거 울리는거겠죠?
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
[세번째 동정남]
누나가 있는데
그걸 보고
좋다고 생각이 안들어요
나체의 여성 이라던가
그래서
2차원이라던지
그쪽으로만 취미가 있어서
한번
사회인이 되고나서
사카시 해주는곳에
데려가 줬거든요
거기서 뭔가..
좋다고 생각해서
그때부터 흥미가
근데 그런 인연은 없어서..
시기를 놓친 동정남
이가라시 (28살)
자동차업계
예쁘네요
들어오세요
엄청.. 가운입고 자신만만한 거 아니에요?
아니.. 그.. 땀이나서 이 옷 입었어요
안녕하세요
스즈모리 레무입니다
응? 한번 더
- 스즈모리 레무짱
- 네
처음 뵙겠습니다
아.. 귀...귀엽네요
동정남
맞아요
에~ 왜 여자랑 사귄 적 없어요?
여자친구랑 사귄 적.. 고등학생때 있었는데
근데 그.. 타이밍이 안맞아서
타이밍이 없어서
여자한테 흥미가 생긴게 좀.. 성인이 되서
아 그렇구나
지금 몇살이에요?
- 지금 2.. 후반 28살
- 28살
AV는 자주 봐?
AV는 봐요
- 자주 봐?
- 프레스티지(AV회사) AV에 감사하죠
자주 보는구나
레무짱 올해.. 올해 데뷰?
- 응 (19년) 4월에
- 4월이구나
본 적 있어?
그.. 아직 사본 적은 없지만 뭐지.. 잠깐 보여주는거
아아아~ 샘플같은..
본 적 있어
과연.. 부디 봐주세요
이걸 계기로.. 이제부터 볼게
- AV 자주 본다고 말했잖아
- 응
뭔가 해보고 싶은 거 있어요?
아.. 해보고 싶은 거.. 그.... 뭐더라..
내 얼굴 앞에 엉덩이 다가와서 팬티 벗거나..
- 오.. 엉덩이 다가오면서?
- 응. 가까워지면서
그렇구나
유혹하면서 꼬셨으면 좋겠어
다른것도 많이 있을 거 같은데?
싸고 나서 다시 빨아줬으면 좋겠고..
끝나고 나서 내 밑에서 또 할래? 라고 말해주는 그런거..
변태구나
망상(상상력)이 꽤..
하고 싶은게 여러가지 머리속에..?
자위하는것도 보고 싶어
- 자위? 으악~ 부끄러워
- 자위도 해?
나 보통 안하는데
그래서 촬영할 때 자위기구 쓰면서 하는데..
자주는 안하는 느낌..
자주 해요?
저는 뭐.. 매일..
오.. 엄청 건강하잖아
여러 여배우 보면서..
엄청 좋아하네. AV
잘됐네. AV에서 동정졸업할 수 있어서
행복해?
잘 부탁해요
따뜻해. 손!
응. 목욕해서.. 조금 긴장하고 있는 거 같아
긴장 안해도 돼
근데 긴장돼. 아마도
정말?
근데 전에 섹스해본 적 없잖아. 어디까지 해봤어?
- 음..
- 뽀뽀는?
사회인 되고나서 사카시해주는 사창가는 갔는데.. 그정도?
그렇구나.
그럼 사카시 받은 적은 있구나
뽀뽀는.. 딥키스는 있어?
그건.. 없어
없구나
아니.. 딥키스는 했어
있구나
아마도 그 사창가 갔을 때 여자가 해줬었나..?
그럼 섹스만 남았잖아
응
이제 섹스만..
여자 몸 만져본 적 있어?
그.. 응.. 있어
오케이 오케이
- 제대로 쌌어? 그때는?
- 쌌어
쌌어? 다행이다
잘 부탁해
귀여워
뽀뽀할래? 뽀뽀하고 싶어?
좋은냄새 나
술 좋아해?
술 마실때는 마셔?
이따가 쉴때? 쉬는시간 있을지 모르겠지만
끝나고나서? 좋아. 좋아
첫번째 남자랑 할 때
같이 아사히 마시면서 이야기하고
섹스해서
전혀..
술 좋아해?
술은 있으면 마셔
있으면 마셔?
가져왔어? 오늘?
- 아 이거?
- 응
오늘 코스프레 옷도..
응.. 가져왔어?
- 있어
- 어떤거..?
뭐야 섹스할 준비 엄청 해왔잖아?
뭐.. 오늘 즐기려고 가져왔으면 좋은거지
어떤게 좋아?
아.. 좀.. 두개 다 기대되는데..
엄청 즐거워하잖아
일단 건배할까? / 그럴까? / 응
그럼 잘 부탁해요
- 우리의 만남에 건배
- 건배
로맨티스트야?
그.. 여러가지 시나리오라고 할까나
- 망상..망상
- 응응. 아까 망상 말했잖아
괜찮아. 오늘 마음대로 해도 / 정말? / 응
괜찮아. 다 말해도 돼. 여러가지
할 수 있는건 전부 할테니까
같이 즐기자
아파라..
시오후키(오줌싸기)같은것도 해?
아~ 어떨까나..
그.. 물 많이 안마시면 안되지?
아니. 근데 화장실 갔다와서도 촬영할 때 쌀때도 있고
근데 그 날의 컨디션에 따라 달라
오늘 많이 할 수 있으면 좋겠네
아 좋은냄새 나
얼굴 작네
아니야. 똑같아. 똑같아
혀 내밀어봐
피부 엄청 깨끗하잖아. 바로 옆에서 봐도 엄청 깨끗해
진짜? 부끄러워 부끄러워
모공이 좁다고 해야할까..
지금 몇살?
지금 21살
21살이구나
에.. 깨끗해
진짜?
있잖아
같이 목욕하자
좋아
좋아?
부디..
부탁해요
오케이
할 생각밖에 없네. 옷 두벌만 입고있잖아
응. 두벌밖에..
가자. 가자
- 키도 딱 좋네
- 정말?
- 딱 키스도..
- 그래?
딱 좋아?
다행이다
어떻게 하면 좋을까?
먼저 벗길게
이건 사복?
응
사복이니까 더러워지면 안되겠지
벗겨줘
아 고마워
[저화질 고화질 전부 영상이 깨져서 29초 -> 44초로 점프]
티팬티는 안입어?
티팬티는 입을 때도 있고 안입을 때가 있어
티팬티였으면 좋았어?
아니.. 뭔가.. 야한 여자는 그렇지 않을까..
옷은 여기에 둘게
벗겨도 돼?
자지 서있어
만지기 전에 조금 커진게 좋잖아
고마워. 고마워
아 맞다. 말했었지
- 에.. 이렇게?
- 맞아 맞아
등을 이렇게..
이렇게?
응. 그렇게 그렇게
이렇게 벗어봐
내가 벗으면 돼?
벗을게
아? 부딪혔어?
괜찮아
아 예뻐
와.. 예쁘다
와.. 엉덩이 굉장해
창피해
뭔가.. 이런.. 이런 느낌.. 와!
뽀뽀했어
엉덩이 부드럽네
조금 부끄러워
경험 안해본 건 조금..
잠깐 뒤로 앉아서, 다리 벌려봐
이렇게?
부끄러워. 뭐야 이거..
만져도 돼?
응
와.. 예뻐
이게 모자이크가 있는 부분이네
응. 맞아.. 그렇지
이제 봤네
봤어
뭔가 부끄러워
여기가 크리토리스?
응. 맞아. 맞아
부끄러워
먼저 샤워하는게 나을까?
샤워할까? 서봐
자지도... 근데 잠깐만 젖었잖아
끝에.. 젖었어. 야해. 뭐야 이거 ㅋㅋ
엄청 흥분했잖아
조금 흥분했어
팬티 벗길게
와우~
레무짱 혼혈?
아니. 전혀
눈이..
그 말 가끔 들어
반대로 혼혈같아
나도 가끔 들어
역시 그럴거 같아
벗겨줘. 아 됬다
와... 예뻐
젖꼭지 섰어
흥분했잖아
부끄러운거 했으니까
맞아
창피해. 그런거 좀처럼 없으니까
젖꼭지도 느껴?
- 잘 모르겠어
- 모르겠어?
- 아 음.. 어 느껴져
- 기분 좋아?
응. 이거 좋은거 같아
샤워할까?
와... 엄청 예뻐
허리 정말 말랐네
정말?
샤워..
이건가
- 안뜨거워?
- 응
- 씻겨줄게. 같이 씻겨주자
- 좋아
가슴 장난아니네
장난아니야?
젖꼭지 있는 쿠션같은?
젖꼭지 파우치?
샤워할 때 자위 한 적 없어?
- 한 적 있어
- 있어
기분 좋아?
당연히 좋아
조금 해봐
에? 지금?
내 앞에서 조금만
조금?
설마.. 여기서 샤워할 때.. 자위하게 될줄이야
한다?
잠깐만 이거 쌔서 너무..
좋아..
너무 좋잖아. 이거
에? 수압 쎄게 했어?
너무 좋아
위험해
진짜 너무 좋아
잠깐만
가버렸어?
엄청 부끄러워. 뭘 시킬지..
상상한거..
안추워?
서로 씻겨주기 하자
같이 씻자
쩐다..
미치겠어?
뭐가 미칠거 같아?
고추가..
우와... 스고이...
가슴 닿는거 느껴져?
바디샴푸때문에 빨면 안되잖아
그치
씻고나서 빨아줄게
진짜 몸 이쁘네
이뻐?
너무 완벽해
가슴
- 이렇게?
- 응
- 뒤에서 해도 돼?
우와... 이거 엄청나잖아..
가슴 무슨 컵이야?
무슨 컵인 거 같아?
에.. 프로필에서는 F 였어
- F
- 진짜?
프로필 봤어? / 봤어 봤어
- 몸매 진짜 이쁘네
- 진짜?
기뻐
해줬으면 하는 거 있어? / 응?
해줬으면 하는 거?
뭐가 있을까나.. 뭐가 하고싶어?
벌써 너무 행복해서..
- 참아
- 응?
- 조금만 참아
다리 저쪽에 올릴 수 있어?
샤워.. 아까 샤워로 해서 조금 민감해졌어
에? 만지는 거 너무 잘 하는 거 아냐?
아마도.. 아까 비누가 조금 묻어있어서 그런가?
그래서 더 미끄럽게 만지는거 같아
아... 너무 좋아
- 씻자
- 씻을까?
뭔가 S성향 인가?
잘 모르겠는데.. 해보고 싶은 거 우선 해보고 있는거야
아 그런거야?
레무짱은 어느쪽?
어느쪽일까나.. 괴롭히는것도 즐겁고
괴롭혀 주는것도 즐거워
괴롭혀 주는것도 기대돼
정말?
둘다 했을 때
그럼 이따가 괴롭힐테니까
아 고마워. 미안
이따가 괴롭힐거니까 힘내
- 바로 싸지 않게만 해줘
- 알았어
밑에 조금 더 씻어야돼
내가 해줄까?
변태네
망상이 커지니까
- 그거겠네. 하고싶은게 밀려있는 느낌
- 응. 막혀있어
히노키욕조
온도가 딱 맞네
딱 좋아
입술 부드럽네
정말?
- 좋아?
- 좋아
계속 하고 싶어
계속 만질래
엄청 귀여워
나만 계속 만져주니까 진짜 제대로 해줄게
안돼..
왜?
- 너무 좋아
- 좋아?
쌀거같은.. / 안돼~~ / 아직 괜찮은데
침대에 가면 아마도..
참아
참을거야
엄청 괴롭히잖아
- 레무짱은 싸도 되잖아 / 응?
- 레무짱은 몇번을 싸도 되잖아 / 응
안돼..
- 침대로 가자
- 침대 가고 싶어?
더워
아. 고마워. 친절하네
- 아 기대면 안되겠구나
- 아무렇게나 괜찮아
- 수건 치울게
- 치우자
번거롭네
허리 들어봐
- 아 미안
- 괜찮아
- 레무짱도 벗을까?
- 벗어?
벗고.. 이따가 코스프레 입힐거니까
입어? 지금은 안입어도 괜찮아?
아 지금 입힐래
응. 뭐 입으면 돼?
엄청 말랐네
말랐어?
스타일이 좋아
이 옷 조금 작네
이거.. 좀 가릴.. 손 올리면 못가려
- 여기 보이는게 좋잖아
- 아 그래?
젖꼭지가 서있는게 제대로 보이거든
계속 보이잖아. 젖꼭지 계속 서잇는지 모르겠지만
- 야해
- 계속 만지니까~
지금.. 지금은 안만지고 있잖아
그래도 계속 만졌잖아
여기 아래 많이 나오네
그러네
이 모습으로 사진 가지고 싶네
이따가 사진 받을 수 있나요?
이.. 이런.. 이런 모습..
사진 가지고 싶어?
사진보면서 딸치려고
진짜?
아.. 스고이..
조금.. 포즈 좀 취해줘
포즈??
괜찮아?
옆으로 젖꼭지가 서있으니까
야해?
어떻게 하지..
나왔다
- 자지 계속 서있어
- 계속 서있어?
- 응
- 계속 서있을거야
아 옷 위에서?
젖꼭지만 젖었어
부끄러워?
비쳐? 비치네
비치네
이거 왜그래?
응? 뭐야
있잖아. 계속 당하기만 하니까
- 괴롭혀도 돼?
- 좋아
이럴때 좋아라고 말하고 싶었어
아마도 M 성향도 있겠는데
서있어도 돼
- M 성향 있을지도
- 그치?
근데 당하고 싶다고 말한 적은 없긴 해
이렇게 가까운거 장난아니네
- 좋아?
- 좋아
젖꼭지 이렇게 기분 좋은거구나
처음 느꼈구나
나도 젖꼭지 민감하구나
젖꼭지 기분 좋아?
손으로 계속 그렇게 하면 쌀거 같아
- 진짜?
- 입으로만 해주는게.. 아직 모르겠지만
- 엄청 나와
- 응
여기 좋아?
너무 좋아
자지 맛있어?
맛있어
고추도 맛이 있구나
응?
맛자체가 있어?
나오는건 맛이 있어
이렇게 나오는건 짜지?
짠가?
사람마다 다르겠지만
뭔가.. 어렵긴한데 정자 맛도 그런데
말로 표현하는게 어려워
그렇구나
- 좋아?
- 좋아
우와.. 스고이..
입 안에 너무..
잠깐 눕자
아까 조금 쌌어
쌀거야?
모르겠는데 손으로 계속하면 쌀거같아
진짜?
그.. 뭔가 빨리만 안하면 괜찮아
빨리만 안하면...
자 그럼 서로 빨아볼래?
이런거?
- 보여? 라고 물어봐 줘
- 응?
보이냐고 물어봐 줘
보여?
잘 보여
보였어?
밑에는 아직.. 아직 엉덩이만..
아 뽀뽀했다
보여?
엄청 예뻐
우와.. 쩔어
아.. 좋아
그거 좋아
에.. 잘하잖아
- 나도 빨아도 돼?
- 응
아 좋아
아... 거기 너무 좋아
아.. 왜 왜.. 안돼 안돼..
잠..깐.. 갈거 같..
잠깐만.. 안돼 안돼 안돼
잠깐.. 잠깐만
- 손으로 해주는거 쌀거같아..
- 응?
왜그래?
허리 들어봐
- 허리?
- 응
허리를 위로
몸 편하게 해도 괜찮아
다리 펴봐
이대로 괜찮아
우와.. 굉장해
어때?
파이즈리
- 파이즈리 좋아
- 기분 좋아?
굉장해..
아 잘못 뱉었다
레무짱. 젖꼭지로 이렇게.. 문질러줄 수 있어?
양쪽.. 아무쪽이나
에 이렇게?
- 이렇게 해도 레무짱도 기분 좋아?
- 응..
엄청 닿고있어
스고이
- 이거 기분 좋아?
- 좋아
아.. 미칠거같아
- 너무 좋아
- 좋아?
조금 간지러워..
그래?
뭐 하고 싶어?
장난감으로 하고 싶어
장난감? 가져왔어?
응. 가져왔어
덴마 써본 적 있어?
덴마 써본 적 있어
아 뒤에서 할거야?
- AV 엄청나게 봤구나
- 응
섹스연습 되니까
- 좀 쎄면..
- 이게 가장 약하니까..
좀 쎄면 조금 아프니까
- 이게 가장 약하네
- 일단 이정도겠지?
- 여기 근처가 좋아
- 거기가 좋아?
- 에..? 내가 해? 진짜?
-조금만.. 보고싶어
그냥.. 자위잖아..
안돼 안돼
아 쌀거같아
귀여워..
- 이번에 내가 해볼게
- 응?
이번에 내가 해볼게
이번.. 응?
그 자세로 있어봐
잠깐만 잠깐.. 한번.. 한번.. 가버려서...
연속으로 해서 힘들어?
아니.. 조금 민감해서 미쳐버릴지도..
아 그래?
갑자기 안돼?
응?
배터리 끝났나?
망가뜨.. 아 됬다
여..여기부터
귀여워
기분 좋아?
좋아
아.. 굉장해
아 잠깐
잠깐만.. 안돼 안돼
안돼.. 너무 좋아
안돼 안돼 싸버려
안돼 안돼
가버렸어..
잠깐만!
아직 보지 안빨았어
아 크리토리스 안돼
크리토리스 안돼
아... 크리토리스 안된다니까..
아.. 안돼 안돼 안돼 안돼...
안돼 안돼
거긴 안돼
아 너무 좋아
잠깐 타임
잠깐 타임 ㅠㅠ
왜.. 내가 잠깐 타임인데 ㅠㅠ
잠깐만.. 이렇게 당할거라고 생각못했어
- 보지 대단해. 그정도로 좋아?
- 응?
- 그정도로 좋아?
- 응
스고이...
넣고싶... 아..
왜그래?
잠깐 타임..
잠깐만.. 잠깐만
더워
- 손가락 넣어도 돼?
- 응
따~뜻해
- 따뜻해?
- 따뜻해
크리토리스 안돼 안돼
잠깐.. 제발.. 진짜 안돼
엄청 예뻐
아.. 진짜 이쁘잖아
잠깐만..
엄청 보고 있잖아
안돼 안돼..
왜... 왜..
끝에.. 손가락이 끝에 닿았어
잠깐만
- 괴롭혀도 돼?
- 괴롭히고 싶어?
응!! (눈빛 ㄷㄷ)
나만 당하니까 억울한데
- 벗을까?
- 벗어?
- 이거 엄청 꽉 껴
- 아.. 너무.. 불편.. 껴서..
- 만세해
- 응?
만세해봐
머리카락 엉망진창. 머리카락 묻었어
(넌 이제 진짜 죽었어 ♥레무♥)
아까 쌀거 같다고 했잖아
- 안돼. 남자가 싸버리면 끝나니까
- 안싸게 할테니까 괜찮아
- 괜찮아?
- 응
슬슬 자지 아프지 않아?
- 너무 좋아
- 응? 좋아?
- 좋아?
- 좋아
이제 넣을까?
- 응?
- 넣고 싶어
이거 계속 해주면 싸버리지?
자지 엄청 딱딱해졌어
딱딱한게 좋아?
- 응?
- 여자한테는 딱딱한게 좋지?
아니.. 딱딱해도 부드러워도 기분 좋으면 돼
넣을까?
콘돔 낄게
- 우선 정상위 해볼래?
- 일단 해보고 싶어
정상위 하자
아.. 따뜻해
어때?
따뜻해
끝에 닿을때까지..
- 이렇게 하면 돼?
- 응
잘하잖아 뭔가.. 전부
- 격렬하게 막 해버리면.. 바로 쌀거같아
- 그래?
아 좋아
- 좋아?
- 응
잘하잖아
지금 천천히 하니까
아직 안싸도록 열심히 참고있어
- 더 쌔게하면 그냥 싸버릴거 같아
- 정말? 위험하잖아
하고 싶은 체위 없어?
- 뒤에서 박고싶어
- 뒷치기? 좋아
- 할까?
- 할래
- 이대로 빼면 돼?
- 응
- 이거 좋아?
- 좋아
아 너무 좋아
뭐야 이거..
잠깐.. 너무 잘하잖아...
갈거 같아..
안돼 안돼..
너무 좋아. 갈거 같아.. 가버려..
싸버...려..
안돼.. 안돼 안돼 너무 좋..
에.. 진짜 동정 맞아??
길게 넣었다 뺐다 하면 바로 쌀거 같아서
- 그래서 짧게..
- 응 조금씩 짧게 넣다뺐다밖에 못하겠어
보지 안쪽에만 계속 움직이잖아..
- 뭐 하고 싶어?
- 서서 뒷치기 해볼래?
- 해보고 싶어
- 할래?
할 수 있을까나
이거 좋아
- 좋아?
- 응 너무 좋아
귀여워
좋아?
- 이거 괜찮아? 움직이는거?
- 응. 잘해
- 길게 천천히 하면 쌀거지?
- 응 싸버려
아.. 안돼 안돼
아.. 갈거 같아....
진짜 좋아..
안쪽 끝에 엄청 닿는거 알아?
몰라. 엄청 흥분했어
이렇게해서 움직일 수 있어?
아 미안 미안
- 아팠어?
- 괜찮아
- 기분 좋아?
- 길게 하니까 쌀거 같아
쌀거 같아?
아 스고이..
아 좋아
등 핥고 있어
좋아?
응? 에.. 에?? 왜?
엄청 움직이잖아
아 그거 너무..
아 너무 좋아
빠졌어
정상위가 좋아?
거기 너무 좋아..
잠깐 옆으로 누워봐
- 옆으로?
- 응
아 거기.. 진짜.. 너무 좋아
미칠거 같아.. 끝에 엄청 닿고 있어
안돼 안돼 안돼
갈... 갈거 같아..!
너무 좋아
안돼 안돼 안돼
아 좋아
- 쌀거같아
- 쌀거같아?
쌀거같아
싸버렸네
- 이거 정액이지
- 응
- 고무 맛 나?
- 응?
고무 맛 나?
조금..?
- 한번 더 할래?
- 한번 더..
뭔가 이런거 말해줬으면 좋았을텐데
- 응?
- 동정남 잘 먹었습니다 라던지
그냥~ 모처럼이니까 한마디 해주세요 헤헷~
동정 잘 먹었습니다
둘이 V 해주세요~ 좋아요~ 하나 둘
네~ 감사합니다~
- 아까 동정남 잘먹었습니다 라고 했잖아
- 응
눈 보면서 다시 한번 말해줘
잠깐만..
음음음? 음음음?
가글해
젖꼭지 엄청 좋아하네
만지는거
- 그렇게 생각 안했어요?
- 응. 나도 그랬어
이런 귀여운 젖꼭지면..
집에 하나 있으면 좋겠어
명언 나왔네요
- 응?
- 이리와서 안겨줘
아 좋네. 안겨줘
우와.. 부드러워
귀여워..
뽀뽀해도 돼?
귀엽잖아
- 이런 여자친구 있으면 못참아
- 못참아?
지금까지 남친.. 남친 있었어? 진짜로?
응. 옛날에 남친 있었어
그 사람 부럽네..
좋아하는 사람이랑.. 섹스하는거랑 달라?
지금은 일로.. 일로 하는..
어렵네.. 그거..
그런.. 좋아하니까.. 좋아하는 사람이랑 하면 좋지만
사랑이 있으면 역시..
- 그렇지
-사랑이 있으면 어떤 섹스던 좋지
이거 동정졸업기념 정액이네요
처음이자 마지막이네요
- 그래서 이제 새로운 사람이 된거에요
- 그러네요
어때요? 졸업해보니까
뭔가.. 상쾌하네요
그럼 느낌이에요
음...
이제부터 어떻게 해야 할지..
여자친구 생길거 같아요?
아니.. 만들 계기를 아직 모르겠지만..
뭐.. 만약 생기면
오늘 같은 일이 있었으니까
그때는 한발 더 내딛을 수 있을거라고 생각해요
[촬영후]
레무짱 이거 입어줄 수 있어요?
으응..?
욕심쟁이네
- 진짜 욕심쟁이야
- 아니 이런.. 기회.. 다음엔 없으니까..
응. 모처럼이니까
와 쩔어
- 욕심쟁이야. 이놈
- 진짜 욕심쟁이야
- 뭐가 뭐가
- 옆으로 당긴데
아니. 보이잖아
- 보였잖아
- 아니 젖꼭지로 힘줘봐
에~ 그건 무리잖아!
뭐라는거야 ㅋㅋ
훗~ 아~~~보였다
- 이쪽인가?
- 이쪽?
그쪽 맞아?
어느.. 어느쪽도 좋네
아~~~ 좋네요. 좋아
화면으로 보는것도 좋네요
(카메라 뒤에서 보는중)
이것도 AV에서 봤는데 진짜 좋았거든요
역시 영상을 잘 찍으시네요
- 만지는거야?
- 만지는거야~?
만지는거 무제한이네
- 풍속점인가?
- 풍속점인가~?
- 좀 나사가 풀린 것 같은데? ㅋㅋ
- 그런 것 같아
- 다섯개 정도 풀린 거 같아
- 맞추면 돼
이녀석 나중에 미쳐버릴지도 ㅋㅋ
아마추어 동정남이에요?
흠.. 잘 모르겠는데..
- 고마워요
그~
있잖아
이런 체위로
밑에서 움직일 수 있어?
안돼 안돼
그쵸?
일단.. 3명. 이번으로 3명
처음부터 3명까지 전부 끝났잖아
동정남 어때요?
처음 생각한 이미지랑..(바꼈어?)
처음 이미지는
뭔가 다 똑같은 느낌으로
여자한테 익숙하지 않아서
어떡하지 어떡하지 그런
느낌일거라 생각했는데
의외로 이야기 해보니까
마음을 잘 열어주고
같이 알려주면서
섹스를 만든다고 해야하나?
그렇게 섹스를 하는게
엄청 즐거웠다고 해야할까..
재미있네
또 해보고 싶어
- 진짜??
감독
푸논펜 료
- 또 해보고 싶네요. 같은 팀으로..
[특전촬영]
- 다음 번외편이네요
- 번외편이에요
[특전촬영]
- 번외.. 뭐.. 뭐?
- 뭐할까요? 궁금하네요
- 또 남자가 올거에요
- 응..
참고로.. 잠깐만
도M(도M=심한 마조히스트) 제가 부른 사람은..
제대로된 도M(도M=심한 마조히스트) 불렀어요
- 도M 이에요?
-네 도M이에요
- S 성향으로 하면 되요?
- 어떻게 할거에요? 도M 어떻게 다룰지..
- 가기전에.. 싸기전에 그때 멈출래
- 그거 잘하잖아
- 소리 들려요?
- 들려요. 뭔가
달그락 달그락
아 안녕하세요
죽방울 마스터입니다 (ㅋㅋ)
안녕하세요
에~ 뭐야 그게
레무짱은 죽방울 레벨이 어느정도에요?
해오셨죠?
- 안하셨나요?
- 안했어요
- 죽방울 안해요? 아 그래요?
- 안해요
아 알겠습니다
요호~~!! 갑자기인데.. 그..
진검승부. 죽방울로 진검승부하죠
네
음.. 죽방울 야구권이에요
(야구권 - 지는사람이 옷벗기 게임)
죽방울 야구권..?
- 진 쪽이 한개씩 옷 벗기
- 그거구나..
네 네 그런 룰이에요
저는 죽방울 프로니까..
- 아.. 그래요? 그래서 1벌만?
- 네. 어드벤티지로
이거랑 팬츠만
- 그래서 전라가 된 쪽이..
- 네
벌칙게임으로..
이 장난감으로 괴롭힘.....받기
에 그게 뭐야. 무서워~
- 나 프로인데.. 죄송해요
- 프로...
가끔 못할때도 있으니까
- 해도 되요?
- 하세요
내가 벗어야지
질 거 같은데?
어.. 어떡하지..
어.. 이상한데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇장 입은거에요 ㅋㅋㅋ 팬티!
일단.. 일단 하세요 하세요
엄청 잘하잖아!
잠깐 이거 질 거 같은데
어쩌지
알.. 알을 뾰족한데 넣으면, 2장 벗기로 하죠
해본 적.. 성공해 본 적 없어요
- 너 죽방울 마스터라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
- 성공해 본 적 없어
- 죽방을 마스터 아니에요?
- 네. 맞아요
그럼 여기에 넣을 수 있죠?
잠깐만요. 말걸지 말아봐요.
지금 집중해야 되서. 이거 마지막이야. 진짜
진짜 잠깐 집중하게 해주세요
하아..!! 다행이다. 벗으세요
아 놀랐어. 이대로 레무짱 못벗겼으면 어쩔뻔..
저 3벌밖에 안입고 있어요
- 뭐.. 저도 똑같아요.
- 다른데요..?
자 부탁해요
- 여기에 넣으면 바로 전라에요
- 맞아요. 알아요
- 해봐도 되요?
- 네
벗어라~ 벗어라~ 벗어라~
- 그럼 밑에부터
- 밑에?
유~~~~~후
- 1장 남았네. 이제..
- 그러네
이게 마지막이네요
잠깐만.. 음.. 진짜..
이거 지면 큰일인데
이거 저도 성공하면 어떻게 되는거에요?
- 그럼 다시 한번.. 하는거죠
- 오케이
아이... 잠깐만..
성공했네요 ㅋㅋ
잘하잖아!!! 왜??
- 연습해요? 죽방울??
- 안해요
진짜로 / 지금 처음 해봤어요 / 진짜로?
어떻게해. 이거 잠깐만
- 제 차례에요
- 아 실패하면 다시 한번 더
추해!!
예정이랑 다르게 졌는데 어떻게 해요?
이거 잠깐 봐줄래요?
예정이랑.. 이대로.. 진짜
엄청나게 잘하잖아 왜??
엄청 잘하잖아!
방금처럼 똑같이하면 다시 한번
안돼요. 안돼요
나 속았구나
그런거였구나
근데 이거 잘 안되서
- 아.. 그런거였어
- 위험해 위험해 질지도..
어떻게 해
잠깐 잠깐
- 벗..벗....벗...벗어주세요
- 이거 안돼 안돼
- 나 오늘 죽방울 처음한거야
- 아 몰라요
벗어주세요
에... 이게 무슨 전개야
- 죄송합니다. 잘 부탁해요
- 네
반성하겠습니다. 죄송합니다
- 왜 그래요?
- 남자한테 이거 쓰는거 처음인데
자 그럼 우리 서로 사용해보면?
- 졌으면서 계속 생각하잖아요
- 그렇네요
뭐야.. 나 완전 속았잖아
맞아요
- 저에게 이길 수 없어요
- 그렇네요
- 잠깐.. 진짜.. 그런거였어..
-그런거였어요
- 뭔가 죄송해요
- 저야말로 죄송해요
나 진짜 아무것도 몰랐어
기분 좋아
- 젖꼭지 쉽게 느끼는 사람이네
- 네
엄청 느끼잖아
갑자기.. 갑자기 어리광부리네
젖꼭지 엄청 민감하네
죄송합니다.
거짓말해서..
- 잘난척하더니~
- 죄송해요
- 좋아?
- 좋아
- 엄청 느끼잖아
- 너무 좋아
미치겠어
- 미치겠어? 뭐가?
- 진짜 좋아
- 이거 여기에 대면 어떻게 돼?
- 싸버려
와~ 이걸로 여기도 느껴져?
오오오오오~
굉장하네
귀두?
와 스고이~ 딱딱해졌어
와아.. 점점 딱딱해져
왜?
왜? 왜?
엄청 딱딱한데
엄청 커졌는데
아 스고이..!
스고이 그거..
스고이~?
안돼. 그거 너무 좋아
엄청 느끼잖아
- 그렇게 해주는거 너무 좋아
- 이거 좋아?
엄~청 움찔움찔하고 있는데
- 좋아?
- 응. 좋아
- 기분 좋아?
- 응
아.. 그거 안돼..
- 이거?
- 응
엄~~청 느끼고 있네
- 왜?
- 진짜 좋아 그거
에~~~ 물리는것도 좋아?
엄청 기뻐보이는데
그렇게 좋아?
가슴도 보고 싶어요
- 안돼요?
- 가슴 보고 싶어?
응. 보고싶어
- 졌으면서?
- 졌는데 보고 싶어요
- 보고 싶어요
- 응?
- 가슴?
제발 부탁해요
빨고싶어. 빨고싶어요
- 가슴 빨고 싶어?
- 네
졌으면서 제멋대로네
졌는데 빨고 싶어요
어때?
- 좋아?
- 응
뭐 당하는게 좋아요?
귀두 마구 문질러줘
귀두 문질러줘?
가슴에 껴줘
지멋대로네
- 이거 좋아?
- 응. 좋아
귀두 좋아하는구나
좋아?
천천히 하는거 더 좋아하는구나
기분 좋아?
엄청 느끼고 있잖아
안돼? 안돼?
아니에요. 아니에요
- 아니지?
- 네
귀두 기분 좋지?
좋아?
- 안돼?
- 아니에요
근데.. 못참아
- 참아
- 네
- 벌써 쌀거야?
- 그거 너무 좋아
빨.. 빨아 주면 안돼..?
숨이 부드러워졌네
그거 안돼
- 이거 좋아?
- 너무 좋아
그렇게 하면 쌀 것 같아
계속하면 쌀 것 같아..
아직 안돼
안돼 안돼 안돼요
쌀 거 같아요
- 싸고싶어. 싸고싶어요
- 싸고싶어?
벌써 쌀거야? / 안돼요? / 왜?
이제 못참으니까.. / 못참겠어? / 쌀 거 같아
- 쌀거야?
- 응
- 쌀 거 같아요
- 쌀거야?
- 벌써 쌀거야?
- 안돼요?
안돼. 안돼
쌀거야? 쌀래?
이제 못참아?
아! 안돼
- 안돼? 쌀래?
- 쌀 거 같아
쌀래
싸버렸잖아
귀두.. 잠깐 안돼 안돼 싸버려 안돼~
안돼요. 안돼요
잠..잠깐!! 쌀.. 쌀.. 쌀 거 같아!
잠깐 잠깐
왜? 왜?
안돼 안돼!!
안된다니까요..
뭐야 이거
오줌 싸버렸어
아~~ 스고~~~이
아~~~~~ 엄~~~청 쌌네
뭐야??
와~ 스~고이. 얼굴에 묻었어
스고~~~이
스고~이
죽방울 마스터 거짓말해서 죄송했어요
- 그치? 그래서 이렇게 당했잖아
- 정말 죄송했습니다
스고~이
처음 봤어
진짜요?
- 엄청 감동했어
- 고마워요
스고이~
재미있어
- 감사합니다
- 고마워요
정리하죠
그럼~ 끝!!! 감사합니다!